nunbushin neoeui moseul nal mumchugaehae meoributeo balggeutggaji modu wanbyukhan gul
amu mal upsi seuchidun nul chueum bon sungan you light up light up light up light up
ggumman gatatseo silk bit neoeui dress
sumgyulyi neuggyeojyeo neoreul bureugo itsseo
your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus uluhbutteo burin nae momeul nokyeo
nul japgo japgo sippeungul (just say your love) nul japgo japgo sippeun mam
your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus dduineun gaseumeun jigum nul hyanghago
nul gatgo gatgo sippeungul (just say your love) nul gatgo gatgo sippeun mam (just say your love)
hwansangjukin neoeui arumdaum You're gaddess heaven sent fallin' down
neomu chawonyi dalla bigyojochado jeojubadeul bumjueiyiljido molla
jaggu neowa gateun gosen destiny neoeui gurimjaman bado nan nul neuggyeo
yijen neoreul nochilggaba michilgut gatta you light up light up light up light up
dulmaneui sigan geu hwansang sokehseo
mumchousun my venus neoreul wonhago isseo
your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus uluhbutteo burin nae momeul nokyeo
nul japgo japgo sippeungul (just say your love) nul japgo japgo sippeun mam
your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus dduineun gaseumeun jigum nul hyanghago
nul gatgo gatgo sippeungul (just say your love) nul gatgo gatgo sippeun mam (just say your love)
shinbiroun your eyes noonbushin this night ajoo mungoteuro daeryugalgae son ggut ae daeulddae
e-r-i-c I got to love you no one else above you 24/7 always thinkin' of you nalgaereul pyulchyeo
gureum wiro deo noppi nalaga higher baby, let's fly, touch the sky
no doubt that You’re one of a kind, now let’s ride to the moon we can own the night
ne mameul da biwobeorigo I'll blow your mind
your ma luv uh! uh! uh! uh! uh! uh! venus uluhbutteo burin nae momeul nokyeo
nul japgo japgo sippeungul (just say your love) nul japgo japgo sippeun mam
Unlike other girls your outta this world chunsadeuldo da mureup gguleulgul ggumsokehman yiluhnaneun bup
nunappae yeosinyi yirwojuneun gut these stars all dance aroung you all night I'm crazy about you
Don’t ever never leave us you’re my love my love venus